底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は縁取られた自分をしって
当我越了解被排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
我们没有明天
エントリーナンバー　2414番　近江牛
参赛号码 2414号 近江牛
ラストです
最后一组
エントリーナンバー
参赛号码
2425番　煩悩イルミネーション
2425号 烦恼彩灯
っしゃ
好耶
よし
好
以上になります
以上
名前を呼ばれた方は…
被叫到名字的各位…
じゃ　俺次あるから
那再见 我之后还有工作
だめだったね
失败了啊
長嶋やったっけ
你是叫长岛对吧
見にきてたん
你来看了吗
なんで「隠れがカフェ」のネタやらなかったの
为什么没用「隐藏咖啡店」这个段子
ミュージシャンでいうたら
用音乐人比喻的话
ヒット曲をベストアルバムに入れへんタイプやねん　俺
我就是不会把热门歌曲放进精选辑里的人
だから売れないんだよ
所以你才火不了啊
契約上不本意ながら　ベストアルバム出すタイプにならないと
遵守合同要求 就算不愿意也会出精选辑的人才能火
ネタ合わせも十分できてないしな
段子也没怎么排练过呢
馬場さんが売れてるから　いけると思ったんだけどな
我还以为马场先生很火 能成功的
そういう枠は　煩悩イルミネーションが持ってったね
结果人气名额被烦恼彩灯拿去了
お前さっきから距離近いうえに　ヤケド負わそうとしてくるやんけ
你离我这么近 就不怕烫伤我吗
新大阪の喫煙所か
新大阪站的吸烟室是吧
新大阪の喫煙所　人口密度エグいねん
新大阪站的吸烟室 人口密度特别大
タバコの火この辺にあるから　危ない危ないってなんねん
香烟的火就在旁边 好危险好危险
説明さすな　ハズい
别让我解释啊 好尴尬
俺とコンビ組んでよ
和我组成搭档吧
今年だめなら解散するんでしょ
今年不行的话 你们就要解散了对吧
俺と組んだら絶対売れる
和我搭档的话一定能火
俺ネタも書けるし　メールの採用率すごかったでしょ
我很会写段子 邮件的采用率也很高对吧
俺なら柴垣さんの良さ引き出せる
我能引出你的优秀之处
柴垣さんにてっぺんの景色見せてあげられる
能够让你看到顶点的景色
俺が今高校生とコンビ組んだら
我现在和高中生搭档的话
いよいよアイツヤバなったってそこら中で言われるわ
大家就会说「那个家伙终于不行了」
じゃあ　どうするんだよ　解散したあと
那你要怎么办啊 解散之后
ピンで売れると思ってんの
你觉得一个人能火吗
うるさいなあ
你好烦人啊
どれぐらいうるさい
有多烦人
あの　コンビニのATMぐらい
就跟便利店的ATM机差不多
引き出したあとのほら　あの…
取钱的时候 那个…
耳をつんざくような　あのけたたましい　あれ
像是要震破耳膜的 很刺耳的 那个
あんまおもしろくない
不怎么好笑
俺の良さ引き出せてへんやんけ
你这不是没有引出我的优秀之处吗
解散するなら俺と組んでよ
解散之后和我搭档吧
まだ敗者復活戦あるから
还有复活赛呢
諦めてないの
你还没有放弃吗
当たり前や
当然了
ほんでお前芸人になりたかったら　同世代と組め
你要是想成为艺人的话 就去和同辈人搭档
俺の薄い知名度に乗っかろうとすんな
别蹭我这点微不足道的知名度了
今日ネタ見てて思ったんだ
今天看了段子我就在想
馬場さんは漫才やる気ないよ　もう
马场先生已经不想做漫才了
だから　もう一度俺と真剣に
所以 和我再认真努力一次吧
俺たちが使うモグリの医者から聞いた　俺情報強者
从我们手下的医生那里打听到了 我真是个情报通
高級車に乗って現れたドブさん
开着高级轿车的阴沟
拳銃から発砲　大腿部に被弾
手枪开枪 大腿部中弹
どうやら犯人に奪われた拳銃
看来是被犯人夺走的手枪
ボスにバレたら下る天誅
暴露给老大 他就要受天诛
それでなくても下がってる点数
就算不至于此也会减分
この隙に俺様がシノギを占有
趁这个机会我来把生意占有
そう戦友だったよ　昔はな
没错 我们曾经是战友
ボスの前に咲くふたり花
在老大面前的两朵花
人間　金　教わったよ　使い方
我们学会了人和钱的使用方法
ストリート育ちの片田舎から出てきた俺にとって
对于街头长大出身乡下的我来说
慈悲深い方だったけど愉快だな
真是大发慈悲的人 很愉快
十以上　離れた先輩　尊敬してたけど
大我十年以上的前辈 以前虽然很尊敬
今じゃ糖衣錠のように甘ったるさ全開
但现在就像糖衣片那样甜度全开
ドブさんの価値問う以上
要问阴沟的价值
まるでこのドロップみたく足りないパンチライン
就像这些水果糖一样有所欠缺
俺が欲しいのは常にハッカ
我一直想要薄荷味的
水果糖
なのに出てくるの甘いのばっか
但得到的总是甜的
そろそろ見たいぜ　でかい爆破
差不多想看了 大爆炸
刺激が足りねえ俺に着火
刺激不足就给我点火
なあ　関口　お前が負けたのは経験不足
关口 你输掉是因为经验不足
だから伝えとけ　宣戦布告
所以快去下挑战书吧
例の10億取ったもん勝ち争奪
拿到那10亿的人获胜
負けたら即刻この世界からドロップ
败者立即从这个世界消失
わかりました　伝えておきます
我知道了 我会去的
ヤノさん　例の二階堂のファンのアカウント　ご覧になりましたか
矢野先生 那个二阶堂的粉丝的账号 你看过了吗
以前の高額当選の画像　実は加工したものです
以前中大奖的照片 其实是改过的
ルイちゃんに反応してもらいたくて嘘つきました
我想要瑠衣的回应 所以说了谎
ほんとバカです　俺は
我真的是个笨蛋
引き続き二皆堂ルイ応援アカウントとして活動してまいります
我会继续作为二阶堂应援账号活动的
みなさん　お騒がせしました
惊扰大家了
オッケー　問題ない　特に
OK 没有什么问题
10億持ってんのは間違いない　今井
今井毫无疑问拿着10亿
所詮デジタル　白黒のシャドー
不过只是数字 黑白的影子
ベリーフェイマス素人の加工
非常有名 外行人的加工
洗いざらい引っ張り出せ　コイツの過去
去查清楚这个人的来历
あとは居場所探し出す作業
接下来就是去找出他的住处
笑风亭吞乐
有人说我是装作一副评论员的样子，其实我是有需求而被邀请、拿了钱才坐在这个位置上的。
你们这些外行人明明没人拜托，给新闻标题加评论是在装什么？那有什么需求吗？谁会看？
能赚钱吗？到底背负着什么？
わかりました　総動員して探し出します
我知道了 我会动员所有人去找
すみませんねえ　たびたび呼び出して　小戸川さん
抱歉呢 老是叫你出来 小户川先生
ドラレコのデータ　9億出すとか言ってるヤツ
你说要出9亿来买数据的那个人
ヤクザですよ　それ
是黑道吧
そんなヤツから金受け取って　後々ヤバいことになります
从那样的家伙那里收钱 之后会出问题的
こっちに任せてくれませんか
能把数据给我吗
それなりに謝礼は出しますし
我既会给你应有的报酬
身の安全も保証します　小戸川さん
还能保证你的安全 小户川先生
これはあなたのために言ってるんですよ
这可是为你好才这么说的哦
今ね　いい感じなんですよ　ミステリーキッス
现在啊 神秘之吻发展得很好
今日は私もそれなりの覚悟で来てます
今天我也是做好心理准备过来的
なんなら力ずくでも
就算用暴力也要得到
本性現してきたな
露出本性了呢
なんてね
开玩笑的
そんなわけないじゃないですか
怎么可能啊
話し合いに来たんですよ
我是来沟通的
ミステリーキッスそんなに大事か
神秘之吻有那么重要吗
もちろんです　知ってるでしょ
当然了 你知道的吧
これはもう金とかじゃない
这不只是钱的事
夢なんです　俺たちの
这是我们的梦想
そうか
这样啊
残念だ　俺も応援してたのに
真遗憾 我本来也是支持你们的
何がです
什么意思
美人局なんかしちゃうんだもん　市村メンバー
成员市村 下了仙人跳的套吧
小戸川さん
小户川先生
アイツ友人なんだ　柿花
他是我的朋友 柿花
もちろんどうしようもないバカだよ　柿花が悪い
当然他是个没救的笨蛋 是他的错
でも　それなりの報いは受けたはずだ
但是他已得到了应有的报应
じゃ　そっちはどうだ
可是你们呢
それなりの報いは受けたか
你们得到了应有的报应了吗
わかりました　小戸川さん
我知道了 小户川先生
ちょっとあの　説明させていただきます
请让我解释一下
ほう　なんの
是吗 解释什么
こちらの言い分というか　その…
站在我们的角度解释 那个…
もちろん柿花さんにも謝罪させていただきますが…
当然我们会向柿花先生道歉…
そこ左曲がってください
请在这里向左转
小戸川さんはどうしたいですか
你想要怎么做
別に　世間に公表してやるぞとかそういうのはない
没什么 我没想向社会公开
それは何よりです
那就太好了
次右で
然后向右
お前たちの悪行は世間に黙っててやる
我会保密你们的恶行
事がすべて終わったらドラレコのデータもやる
一切结束之后 行车记录仪的数据也给你们
つまり…
也就是说…
こっちにつかないか
要投靠我吗
お前のバックについているヤツを裏切れ
背叛你背后的人
この辺で停めてください
请停在这附近
裏切るとは？
背叛指的是？
お前たちは10億円を狙ってる
你们盯上了那10亿日元
俺は10億円を守る
我会保护那10亿日元
その上でお前のバックについてるヤツ
在这之上 把你背后的那个人
こっちのバックについてるヤツ
和我背后的那个人
全員一網打尽にする
全部一网打尽
なるほど
原来如此
今できる範囲で冷静になって考えました
我尽力冷静地考虑过了
こちらが得るもの　失うもの
我们会得到什么 失去什么
それぞれのパワーバランス
各方的势力平衡
どう考えても勝機が見えない
怎么想都没有胜算
たった一人の　タクシードライバーなんかに
就凭你区区一个出租车司机
遊びじゃねえんだよ
这可不是玩游戏
お前を殺して　すべて奪う
我要杀了你 抢走一切
出てこい
滚出来
なんだ
什么
ふざけやがって
开什么玩笑
次は顔面にマルテーロをお見舞いするよ
下一招上段踢 就要照着你的脸来了
カポエラってホントに強いんだな
卡波耶拉真的很强啊
そうだよ　ダンスの一種だと思ってたでしょ
对啊 你以为只是一种舞蹈吧
そもそもなんで始めようと思ったの
话说你为什么开始练这个
始めるきっかけがわからないものベスト3に入るわ
算得上「开始契机不明的事」的前三名了
あと2つ何
还有两个是什么
ハンマー投げと覚醒剤
扔链球和兴奋剂
ブラジルをはじめとしたあらゆる方面に謝ってよ
你要向以巴西为首的多方面道歉啊
あの…
那个…
もろもろ勘弁してもらえませんか
能原谅我做过的种种事情吗
今回の件もこれまでのことも
这件事和之前的事
最初からそう言ってる
我最开始就是这么说的
そのための条件も出した
还给出了条件
ヤノを裏切れと？
你说背叛矢野？
そうだ
是的
ミステリーキッスはそれで守られるんですか
这样就能保护神秘之吻了吗
うまくいけばな
如果顺利的话
美人局なんかしたくないだろ　あの子も
那个女孩也不想做仙人跳这种事吧
具体的にどうすれば
具体要怎么做
10億円を強奪する際に警察に捕まってもらう
在抢10亿日元的时候被警察抓住
それだけの簡単な話だ
就这么简单
それ　私も警察に捕まるんじゃ
那我不也要被警察抓住吗
かもな
或许吧
脅されたって言えばいいじゃん
你说你是被胁迫的不就好了
実際脅されてるんだろ
实际上也确实被胁迫了吧
なんで脅されたって聞かれたら困るんですけど
要是问我为什么被胁迫就不好办了
弱み握られてんの
你被抓住了把柄吗
まあ　いいよ
算了
俺に協力しないなら　今警察に突き出す
要是不帮我的话 我现在就把你交给警察
タクシー強盗と美人局と拉致監禁と
抢劫出租车 仙人跳和绑架监禁
わかりました
我知道了
ミステリーキッスを守るにはそれしかない
要保护神秘之吻就只有这样了
じゃ　また連絡するよ
之后再联系你
わかりました
我知道了
こっちの計画が決まれば　連絡入れます
这边的计划决定下来了 我也会联系你
剛力先生に聞いたけど　危ないことやめてよ
我从刚力医生那里听说了 别做危险的事了
もう巻き込まれちゃったからしかたない
已经被卷进来了 没有办法
ドブさんと一緒に動いてるの
你在和阴沟一起行动吗
そうだよ
是的
最近　思うんだ
我最近在想
ドブってそんなに悪いヤツじゃないかもなって
阴沟或许不是那么坏的人
うん　あの人はあの人なりの正義で動いてるんだ
嗯 他也是遵循着他的正义而行动的
でも思ったんだ　これが洗脳かって
但是我也在想 这是洗脑吗
白川さんはまだ解けてないんだな
你还没有完全摆脱吧
確かにあの人はよくないことをたくさんしてるけど
虽然他确实做了很多不好的事情
ボスのためっていう筋はブレてないんだ
但他一直坚持为了老大的原则
だからドブさんも洗脳状態にあるというか…
所以阴沟也处在洗脑状态…
決めた　今決めた
决定了 我现在决定了
やっぱアイツら懲らしめる
果然还是要惩罚他们
なによ　急に
什么啊 这么突然
お前がドブのフォローするからだ
因为你给阴沟说好话
フォローじゃない
不是说好话
でも世の中勧善懲悪ってわけにはいかないじゃない
但是世间不是总是惩恶扬善吧
うるせえ　俺に関わるなって言っただろ
烦人 我叫你别和我有联系了吧
私が関わらなかったら　小戸川とっくに死んでるからね
要是我不来 小户川早就已经死了
余計なお世話なんだよ
你这是多管闲事
そしてなんで呼び捨てなんだよ
而且你为什么不加敬称了
言いたいことが先走りすぎてさん付けるの忘れたのよ
专注于想说的事情而忘记加敬称了啊
メールじゃあるまいし　そんなことあるかよ
这又不是发邮件 会有这种事吗
それより余計なお世話ってなによ　命の恩人に向かって
而且什么叫多管闲事啊 对着你的救命恩人
だからって窓ガラス割ることないだろ
就算这样也不用把窗户打破吧
短期間で2回目だぞ　割られたの
短时间内已经是第二次被打破了
どうしたの
怎么了
今別ルートから拳銃持ったヤツに命狙われてるんだ
现在另有一个拿着手枪的家伙想杀了我
なんで急にそんなハードボイルドな生き方してるの
你怎么突然就过上了这么硬派的生活啊
それでさ　不自然なまでに俺の居場所が特定されるんだ
然后 他能很不自然地找到我的位置
GPSが仕込まれてるってこと？
你是说被安了GPS吗？
そう
是的
車の窓ガラス割られたあと
车窗被打破之后
家に弾丸撃ち込まれてたんだけど
还有子弹射进了我家里
嫌がらせが地味すぎて不自然だろ
这些恶作剧太低调了 很不自然吧
たぶん犯人は外で不意に俺を見つけて
大概是犯人在外面偶然找到了我
その場しのぎ的に車にスマホか何かを隠したんだ
然后顺便把手机之类的藏在了我的车上吧
でも電池はそのうち切れる
但是电应该很快就会用完
だから家を特定して　車の窓ガラスを割って　スマホを回収して
所以找到我家 把车窗打破 然后拿回手机
電池不要のGPSを代わりに入れた
换上了不需要电池的GPS
ほら
看
でも命狙われてることに変わりないんでしょ
但是他还是想杀了你对吧
これを逆手に取る方法を考える
我要想想怎么利用这个东西反击
赤道桑拿
待会要去桑拿吗？
我想去但是要上夜班
做着两份工作真是了不起啊。
还完借款之后再一起去吧。
那要多少年之后了啊！
外　寒かった？
外面冷吗？
かなり寒いよ
很冷哦
もう12月だもんな
毕竟已经12月了
急激な体温変化はホント危ないからな　気をつけないと
急剧的体温变化真的很危险 必须要注意
ヒートショックっつってな
是叫热休克吧
しかし不思議だよなあ
不过还真有点奇妙
なにが
什么
ここいつも空いてね
这里一直都没什么人
アンタがいるからだろ
因为有你在吧
そんな入れ墨むき出しのコワモテの
这种显露纹身的可怕外表
目からウロコだったわ　今の
这句话让我恍然大悟
さすが小戸川
不愧是小户川
待て　なんで名前知ってる
等一下 你为什么知道我的名字
練馬の女子高生失踪事件の犯人説があったから
因为有说法说你是练马女高中生失踪案的犯人
警察？
なわけないよな
应该不可能吧
疑って悪かったよ　タクシードライバー
抱歉怀疑你了 出租车司机
俺がやるわけねえだろ
我不可能做这种事吧
まだ5パーぐらい疑ってるけどな
虽然我还有百分之五左右的怀疑
小戸川は金欲しくないのか
你想要钱吗
おかげさまでお金に困ってないんだ
托您的福 我不缺钱
いや　困ってるけど
不 其实也缺
身の丈以上のものはいらないんだ
但我不需要多余的钱
少しずつ自分のできる範囲で
在自己力所能及的范围内
お世話になった人に恩返しできればそれでいいんだ
一点一点给照顾过我的人报恩就够了
そうか　そいつはよかった
这样啊 那就太好了
ヤノさん　今井の居場所がわかりました
矢野先生 找到今井的住处了
没什么事可做 太闲了于是一直在看神秘之吻的演出视频
まず　引っ越したあとの11月15日のつぶやき
首先 搬家之后的11月15日的动态
音量を上げると　外からかすかに電車の発車メロディーが聞こえます
把音量开大 可以听到外面微弱的电车发车音乐
このメロディーを使ってる駅は
使用这个音乐的车站
東京では山手線駒込駅と　武蔵小金井駅に絞られます
在东京只有山手线驹込站和武藏小金井站
そして　友人と見られるつぶやきに返事をしてるのですが
然后 他回复了看上去是朋友的人的动态
神秘之吻的圣诞节CD发售演出居然是先到先得的
从我家到那里要花50分钟所以我中午就出门 ww
ミステリーキッスはクリスマスにシビックホールでライブをやるので
因为圣诞节神秘之吻会在文京市民大厅演出
50分という距離を考えると　武蔵小金井駅に決定です
考虑到50分钟的距离 应该是武藏小金井站
そして　引っ越し当日のつぶやきに戻ります
然后 返回搬家当天的动态
この壁紙に類似した賃貸情報を
和这个墙纸相似的租赁信息
搬家结束了。接下来要打开行李也太麻烦了。但是我首先贴上了瑠衣的海报。
武蔵小金井駅から発車メロディーが聞こえる範囲で探しました
我在武藏小金井站附近 能听到发车音乐的范围内找过了
このリンキィディンク小金井というアパートがそれに該当します
应该是这个叫Rinky Dink小金井的公寓
Rinky Dink小金井 201
窓から見える景色　電柱の位置から
从窗外的景色 和电线杆的位置来看
このリンキィディンク小金井の201号室で間違いありません
就是这个Rinky Dink小金井的201室
サイファーで鍛えた俺のワードチョイス
我用Cypher锻炼来的措辞能力
サイパーでストーキングする関口の素質
在网络上追踪的关口的资质
コイツはやってくれるって思いつつ
我觉得这个家伙能够做到
ホントにやってキモいって凍りつく
真做到了又让我恶心到发寒
ってウソウソ　よくやったよ
开玩笑开玩笑 干得漂亮
マジでかした　関口
立大功了 关口
とっ捕まえにいこうぜ　襟首
赶快去抓住他的脖子吧
わだかまり仲たがいしてきたが
虽然有关系不好有隔阂
バカ騒ぎにはまだ早い
但还不至于胡闹
俺を草食系だとあざ笑い
阴沟嘲笑我是草食系
油断してるドブさんの化けの皮剥がし
要让大意的他原形毕露
俺の全身の針で一刺しビッグマネーつかみ　高らかに笑う
用我全身的刺一次赚大钱 然后高声大笑
俺まるでヤマアラシ
我简直就是豪猪
ヤノたちが今井を特定したってのはマジなんだな
矢野他们找到今井是真的吗
ああ　マネージャーの山本から連絡がきた
嗯 经纪人山本联系我了
じゃあ　明日にでも動き出すだろう
那 明天就会开始行动了吧
今井は銀行に連れていかれ
把今井带到银行
銀行が現金で10億用意するまで　おそらくヤノたちに監禁される
在银行准备好10亿之前 他应该会被矢野他们监禁
今井が来たら銀行からお前に連絡が入るんだな
今井来了的话银行会联系你的吧
ああ　現金の引き渡しの日時が俺に知らされる
嗯 会告诉我交付现金的时间
いいか
听好了
今からすべての計画を話す
接下来我要告诉你所有的计划
頭に叩き込んでおけよ　小戸川
好好记牢了哦 小户川
ああ
嗯
10億円はジュラルミンケース10個に分けられるんだが
10亿日元会分开放在10个硬铝箱子里
銀行側が差し出すのは1つだけ
银行给他们的只有1个
あとは偽物の札束が入ったジュラルミンケースを9個渡す
还有9个是装有假钞的硬铝箱子
真货
假货
引き渡しの際　ヤノたちは今井についてると思うが
交付的时候 矢野他们应该会跟着今井
おそらく本物かどうか確認するだろ
有可能会确定是不是真的
そのために1つだけ本物を与える
因此给他们1个真货
その場をすぐにでも離れたいヤノは　10個全部確認することはない
想要赶快离开的矢野他们 不会确认全部的10个
真货
假货
ヤノたちは本物1億　偽物9億車に乗せて帰ると
他们会开车带着真的1亿和假的9亿回去是吧
ヤツらが出たすぐあとに　俺が9億を手に入れる
他们离开之后 我马上就能拿到9亿
その時点でお前の勝ちじゃん
那个时候就是你的胜利吧
だがここでは終わらない
但是到这里还没有结束
アイツらは俺に宣戦布告してきたんだ
是他们给我下挑战书的
持って帰った1億もしっかり奪う
他们拿走的1亿我也要抢回来
どうやって
怎么做
銀行はここだ
银行在这里
小戸川は少し離れたここの駐車場で待機しててくれ　タクシーで
你在稍微远一点的这里的停车场 在出租车上等着
俺は9億を乗せた車で駐車場にやってくる
我会开着带有9亿的车子到停车场来
そしてお前がタクシーを出して　入れ違いで車を停める
然后你把出租车开出来 我把车子停在那里
そのままお前のタクシーに乗る
然后坐上你的出租车
で　どこへ向かうの
然后呢 要去哪里
ヤツらはおそらく埠頭のアジトへ向かう
他们应该会去码头基地
そのルート…
那条路…
たぶんこの辺りで　大門兄のパトカーがヤノたちの車を停める
大概在这附近 大门哥哥的巡逻车会拦下矢野的车
働く車をフル活用してんな
车都充分利用上了啊
大門兄がヤノたちの車を調べると　大量の偽札が出てくる
大门哥哥调查矢野他们的车子 就会发现大量的假钞
小戸川は　現場付近で俺を降ろしたあと
你在现场附近让我下车
ここで待機してもらう
然后在这里等待
ヤノたちが警察とひと悶着やってる間に
矢野他们和警察争执的时候
現場に到着した俺がヤノの車を奪い
到达现场的我抢走矢野的车子
1億を確認したあと　小戸川のタクシーに再び乗り
确认1亿到手之后 再次乘上你的出租车
9億の車が待つ駐車場へと戻る
返回装着9亿的车子的停车场
万が一失敗しても
万一失败了
お前は客を乗せただけのタクシードライバー
你也只是一个载客的出租车司机
捕まることはない
不会被抓
これが俺の作戦
这就是我的作战计划
その名も「オッドタクシー」だ
其名叫「ODDTAXI」
なに　バッチリ決まった感出してるけど
叫什么 虽然确实有种决胜感
オッドタクシー
ODDTAXI
どういう意味
什么意思
オッドっていうのは2つ一組の片方って意味だ
ODD是一对的其中一个的意思
俺とお前　どっちが欠けてもこの作戦は成功しない
我和你 无论缺了哪方都无法成功
10億を手に入れて
拿到10亿之后
協力してくれた銀行員2人に1億ずつ渡して
分给帮助我们的两个银行员工每人1亿
あとは山分けだ　いいな
剩下的我们平分 可以吧
俺はいらない
我不需要
俺からの条件はすべて出した
我的条件已经全部说过了
ホントにいらないのか
真的不要吗
捕まるリスクゼロとは言えないんだぞ
你被抓的风险也不是零哦
あとはドクロ仮面をなんとかしてくれたら　それでいいよ
之后只要想办法帮我解决骷髅面具就行了
お前との縁はそれで終わり
我和你的缘分就到此为止
ドクロ仮面のターゲットは俺に移ってるかもしれない
骷髅面具的目标可能已经转移到我身上了
実際　撃たれたからな
因为我已经中了他一枪了
それに越したことはないよ
那就再好不过了
普通の生活に戻りたい
我想要回到普通的生活
この作戦が終わったら　お前とはお別れだ
这次作战结束之后 我们就分道扬镳了
最後にホントのこと教えてくれ
最后告诉我真话吧
この子は誰なんだ
这是谁
この写真は？
这照片是？
ドラレコのキャプチャーだ
从行车记录仪里截下来的
それが行方不明の練馬の女子高生？
她就是失踪的练马女高中生？
ボスの同級生の娘の？
老大同学的女儿？
いや　違う
不 还不知道
でもドラレコに収められてるので該当するのがこれしかいない
但是行车记录仪拍到的人里 符合条件的只有她
思い出してくれ
回忆一下
2か月前　この子を乗せたはずだ
两个月之前 你应该载过她
そうか　俺この子乗せたことあったんだ
是啊 我确实载过她啊
ミステリーキッスの子じゃん
这不是神秘之吻的女孩吗
明日　ヤノが今井を襲います
明天 矢野会袭击今井
そのあと一緒に銀行行って手続き
然后一起去银行办手续
そのまま埠頭のアジトに閉じ込めて
之后把他关到码头的基地
銀行が指定した日時に　ヤノと関口と私が今井を連れて出向き
到了银行指定的时间 矢野 关口和我会带着今井前往
現金を持ち帰ります
把现金拿回去
ドブの予想どおりだな
和阴沟预想的一样啊
いや
没什么
私はどうすればいいですか
我该怎么做
現金引き渡しのとき
交付现金的时候
ジュラルミンケースの中身をひとつだけ確認すると思う
你们应该只会确认一个箱子
滞りなく確認が終わったら　お前が銀行員にこう言うんだ
确认结束之后 你就这样对银行员工说
もうひとつ確認させてくださいって
「请让我们再确认一个」
もしかして偽物が用意されてるとか
难道是准备了假货吗
そうだ　ヤノたちはそこで慌てると思う
是的 矢野他们这时应该会慌乱
お前も大騒ぎしろ
你也闹起来
あとは警察がなんとかしてくれる
然后警察会帮忙解决
警察には脅されたって言え
你跟警察说你是被胁迫的
うまくいきますか
能顺利吗
警察さえ呼べたら　ヤノは恐喝でしょっぴける
只要叫来警察 矢野就会因为恐吓而被抓走
お前も犯罪に加担してるんだから
你也参与了犯罪
お咎めなしとはいかないだろうけど
所以应该也逃不过问罪
少なくともミステリーキッスは守れる
但至少能够保护神秘之吻
ミステリーキッスを守れるなら　頑張ります
既然能保护神秘之吻 那我会努力的
大门弟弟
呼叫中
Rinky Dink 小金井
小戸川様
小户川大人
ありがとうございます　小戸川様　何から何まで
谢谢你 小户川大人 帮了我这么多
手短に言うけど　明日ヤクザがここに来る
我长话短说 明天黑道会来这里
めっちゃ怖いじゃないっすか
太可怕了吧
めっちゃ怖いと思うけど
虽然很可怕
逃げずに頑張ってくれ
但请撑住不要逃跑
僕は　どうなるんですか
我会怎么样
脅されて銀行に連れていかれる
被胁迫带去银行
そこは従ってくれ
你就按他们说的做
そこから約1週間
那之后大概一个星期
現金が用意されるまでソイツらのアジトに閉じ込められる
到现金准备好之前你会被关在他们的基地里
そんな
什么
ミステリーキッスのCD発売もライブも　あと1週間ちょいですよ
神秘之吻的CD发售和Live 只剩一周多了
なんとか耐えてくれ
请你忍过去吧
閉じ込められたあとは　銀行に現金を引き出しに連れ出される
被关之后 你会被带去银行取钱
つらいだろうけど
虽然很难受
そこまではヤノたちの言うことを聞いて従ってくれ
但到那为止 你都要按矢野他们说的做
そこを乗り切れば　ヤツらは警察に捕まる
只要撑过去 他们就会被警察抓住
この1週間耐えたら　ミステリーキッスもお前も自由だ
忍过这一个星期 神秘之吻和你就都自由了
必ず助けてやる
我一定会救你
わかりました　小戸川様
我知道了 小户川大人
ミステリーキッスのためにも　俺頑張ります
就算是为了神秘之吻 我也会努力的
それに　このお金は小戸川様のおかげで手に入れたもので
而且 这笔钱也是靠小户川大人才得到的
もともとなかったものだから
本来是没有的东西
失っても　これまでどおりの生活に戻るだけです
所以就算失去了 也只是回到原来的生活
変わらずミステリーキッスの応援は続けるし
我还是会继续支持神秘之吻的
小戸川くんの主治医？
你是小户川的主治医生？
はい
是的
彼の事故についての情報が不足してまして
关于他的事故的情报不足
こうやって訪ね歩いてるんですが
所以我在这样四处走访
何か大きな病気なのかい
是患了什么严重的病吗
彼の事故は…
他遭遇的事故…
10月に　東京湾で発見された遺体の身元が判明しました
10月在东京湾发现的尸体已查明身份
亡くなったのは　練馬区在住の三矢ユキさん　18歳と発表されました
不幸遇害的 是住在练马区的三矢雪 年仅18岁
速报 芝浦埠头尸体遗弃案件 尸体已查明为人气偶像组合的成员
三矢ユキさんはアイドルグループ
三矢雪作为偶像组合
「ミステリーキッス」のメンバーとして活動しており
「神秘之吻」的成员活动
突然の訃報に　ファンから驚きの声が上がっています
对于突如其来的讣告 粉丝们表示震惊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
違う
不对
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
如果能回到那天
「幼い頃から人一倍負けず嫌いだ」
「我从小就比别人更不服输」
おいおい　勝手に読むんじゃねえよ
喂喂 不要擅自读起来啊
っていうか　お前誰だよ
话说 你是谁啊
来年から養成所通おうと思ってます
我打算明年去培训机构学习
お笑い界は俺1人ひっくり返してやりますよ
我会让搞笑界天翻地覆
「こんなサンタクロースは嫌だ」
「我不要这样的圣诞老人」
どんなサンタクロース？
什么样的圣诞老人？
2時間ください
请给我两个小时
やめちまえ
你算了吧